很快樂，， 很輕鬆，， 很自在，，
這是彌陀殿我們蓋這個大殿的最主要的宗旨就是這樣子
來，， 這樣小朋友來，，
過來你看那個左邊跟右邊，，
這有兩個佛雕，，，
有沒有很多人，，
有沒有很多諸佛菩薩，，，
再過來一點，， 再過來一點，，
過來這邊，，
來，，
你看這邊有沒有很多的
這是佛雕
這個佛雕呢
他的功法是用水泥的
佛雕這個現在已經很少人會已經快失傳
以後就有那種
你們大家長大的話
要學習這個雕塑的時候
你們再來看好不好
不然這個功法已經快失傳了
各位小朋友
你有沒有看到這個佛菩薩
有沒有很多尊
因為阿彌陀佛的願意是說
他你願意來這邊的話
他願意來度年
所以說這邊的佛菩薩
就是諸佛菩薩
諸佛菩薩的話我們會講一個十方
佛教如果跟那個
師父他們講十方的話
所謂的十方就代表
很多很多很多的意思
你瞭解嗎
很多很多的佛菩薩
沒有辦法算的佛菩薩
就是十方
所以說這兩個作品的話
我們叫做十法界
十法界就是很多的諸佛菩薩
蒞臨我們裡面
來為我們說法
這樣你瞭解嗎
我一一的介紹一下
這裡面的內容
大概內容介紹給你們瞭解一下
這個就是
十方佛
有幾個佛
算一下
有沒有禮物
對
有十個菩薩
十個菩薩
這邊有幾尊
十方佛
十方法
我們如果到寺院
到寺廟裡面
最主要就是佛法僧
就三個
十方佛十方僧
就代表了很多的意思
無量無邊的意思
過來
這邊就是
這尊佛菩薩就是
出來接引我們
叫接引菩薩
你來的話我們歡迎你
我們就接引菩薩
八大冥王
八大冥王就是我們休息的時候
要有很大的power
要有很多的活力
要健康
健康以後我們才能來休息
要了解嗎
四大天王
祈求我們
風調雨順
國泰民安
護持我們
風調雨順
這樣了不瞭解
瞭解
我們看到這麼多的
佛菩薩的時候
有一個地方好像沒有佛菩薩
有沒有人看得出來
我是說這邊
上面
有一個地方
空出來的位置
沒做
往下看
最接近我們的地方
沒有很遠
那我跟你們講因為時間的關係
就是佛
這個蓮花
這個蓮花是誰呢
就是你們的
我們老師講就是面面是佛
所謂的面面是佛
就是代表說
我們每一個人都是佛
你看到朋友也是佛
看到老師也是佛
看到弟弟爸爸媽媽都是佛菩薩
用佛菩薩的定義
來尊敬他們
這樣瞭解嗎
所以說
這個蓮花空出來的話
是我們屬於你們的蓮花
改天的話
我們就有一朵蓮花
阿彌陀佛獻那個蓮花來接引我們
因為你們還想
你們大概是從蓮花這邊過來的
你們是再來菩薩
剛剛從西方極樂世界
來到沙伯世界
一個佛菩薩